        ммммммммммммм                            ммм           мммм
     мллллллллплпппппллм       ммппппмммм млм  мллллллллмммммлпп плл
    пллллллллллллллм  плл   млллмллммм   пллллм плллллллмллмммллн лп
        пппллллллллллм он  лллллллллллпплмоллл    лллллм    пплллоп
Mo.iMP  мллм  плллллллнл  оллллллллл    олллл     олллллн      плп
      мллллллл  ллллллллн оллллллллн     ллл       лллллл
     млллллллн  олллллллл олллллллл       п        оллллллм   мл
    млллллллн    лллллллл  ллллллллн               оолллллллллп
   млплллллл мм  ллллллллн ллолллллн               оллллллпп
  млпллллллмллллмолллллллл ол пллллл           м   лнллллл             м
 мл оллллллллллп  ллллллллл плм  плллмм    ммлллп ол олллн         ммлл
лл   ллллллллп    ллллллллллм плм  пплллллллллп мммп ллллмммммммлллллп
 плм   млллп       пллллллллллм  ппмм ппмллпп  пллм   ппплплллллллпп
    ппппп                ппллп      ппппп        ппппппппппппп
          ARRoGANT                CoURiERS      WiTH     ESSaYS

Grade Level:       Type of Work           Subject/Topic is on:
 [ ]6-8                 [ ]Class Notes    [Spanish Written Report  ]
 [x]9-10                [ ]Cliff Notes    [About Chile.            ]
 [ ]11-12               [x]Essay/Report   [                        ]
 [ ]College             [ ]Misc           [                        ]

 Dizzed: 06/94  # of Words:565   School:All Boys/Prep      State:CT
ФФФФФФФФФ>ФФФФФФФФФ>ФФФФФФФФФ>Chop Here>ФФФФФФФФФ>ФФФФФФФФФ>ФФФФФФФФФ>ФФФФФФФФФ
       Chile es un pais en la costa oeste de America del Sul. El nombre
official es La Republica de Chile.  La capital del Chile es Santiago.  Los
puertos mas importantes son Valparaiso, Antofagasta, Arica, Puerto Montt y
Punta Arenas. La geogra fia de Chile es variada.  Es un pais muy largo y
angosto.  En el norte hay un desierto grande llaman Atacama. La gente de
Chile lo llama el norte grande.  El valle central tiene mucho de la
industria, agricultura, y poblacion.  El archipielago en el sur es una
region dificil con vientos fuertes.  Chile tambien tiene muchas islas en el
Pacifico. La lengua official es el Espanol.

        Los Indios Aracucanion vivio en el valle central de Chile antes de
los Espanoles llegaron.  Ferdinand Magellan, un explordor de Portugal,
encontro el pais.  Muchos espanoles fueron al Chile.  En el dieciseis
siglo, los espanoles les derrotaro n a los indios, y ganoron independencia
de Espana. Muchos Chilenos son decendientes de el Espanol y el Indio. Estas
personas son Mestizos.  Otra gente que vive en Chile vino de Europa.  La
poblacion de Chile se aproxima a los trece millones.  Gran parte de la
poblacion vive en las ciudades.  Las ciudades grandes de Chile tienen
rascacielos altos, parques, jardines y plazas.  La gente rica vive en
apartamentos lujosos y casas hernosas.  La gente que no gana mucho vive en
edificios viejos en mal a condicion.  Solo diecisiete por ciento de la
gente vive en el campo.

        Por una forma de recreacion, mucha gente se divierte ir el cine.
Conciertos, juegos, ballets y operas son muy populares tambien.  En verano
las playas del pacifico son muy frecuentadas.  Vina del Mar es una de las
playas mas populares.  En i nvierno mucha gente rica esquia en los andes.
El futbol es el deporte popular en Chile.

        Chile es una dictadura militar.  Una junta de cuatro hombres
gobierna el pais.  El general Augusto Pinochet Ugarte es el presidente.  El
pais se divide en tre regiones con gobiernos locales.  Las regiones se
dividen en cincuenta y cuatro prov incias.

        Ochenta por ciento de la poblacion es catolica.  La iglesia
catolica opera en muchas de las escuelas.  El numero de protestates en
Chile esta creciendo.

        Las industrias de servicio, fabricante y agricultura son los tres
elementos mayores de la economia de Chile.  La industria de servicio
incluye tiendas, restaurantes, hoteles, bancos y hospitales.  Las fabricas
de Chile producen articulos de c onsumo como bebidas, ropa, quimicos,
cemento y equipo de transporte.  Concepcion, Santiago y Valparaiso son las
ciudades con mayor numero de fabricas.  Chile cultiva mucho trigo.  Otras
cosechas incluyen maiz, arroz y avenas. Los granjeros cultivan legumbres,
uvas, manzanas, melocotones y nueces.  Chile tiene una industria de pescado
grande.  La costa norte tiene mucho pescado Chile les lo procesa el pescado
y lo exporta.  Chile importa mucho de la  comida porque no puede producir
bastante para toda su gente.  Chile exporta mucho cobre para pagar por la
comida.

        La moneda es el peso.  La economia de Chile tiene alto  inflacion y
desempleo.  Hoy, Chile tiene serios problemas economicos y politicos.  Los
Chilenos necesitan mejor salud, nutricion y habitacion.  Tambien necrsitan
mas trabajos.

        La bandera de Chile es blanco, rojo y azul con un astro.  El astro
blaco representa progreso y honor.  El rojo representa la sangre de heroes.
El blanco por la nieve de los andes y el azul por el cielo.
