             ___     ___      ___
         ___|:  |___|:  \ ___|:  \           DizDate: 12/95
 _______\___    \___     \___  ___\_______   WordCount: 3235
 «¬¬¬¬¬¬|   |:  |   |____|     ___|¬¬¬¬¬¬«
  «¬¬¬¬¬|       |   |:   |    |:  |¬¬¬¬¬«    Subject/Topic is on:
   «¬¬¬¬|   |:  |   |:   |        |¬¬¬¬«     [Pablo Picasso in Spanish     ]
    ----\___|:  |\__     |\__     |----      [                             ]
     úúúúúúú\___|cd!|___/'úúú|___/'úúú       [                             ]
      `,     a       c       e      ,`       [                             ]
        `, e   s   s   a   y   s  ,`         [                             ]

 Grade Level: [ ]Grade School           Type of Work: [x]Essay/Report/Term
              [x]High School                          [ ]Informational
              [ ]College                              [ ]Notes
                                                      [ ]Misc
ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ>ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ>ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ>Chop Here>ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ>ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ>ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ>ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ
    Pablo Picasso fue la persona m s importante del arte del oeste en el
siglo veinte.  El fue el artista m s prol¡fico siempre.  Picasso fue famoso
por sus pinturas, escultura y cer mica.  Por muchas razones, Picasso fue el
artista m s caracter¡stico de ‚ste siglo, porque respondi¢ a condiciones,
humor y recusaci¢n tan r pido.  El m s influy¢ en el arte de su pa¡s,
Espa¤a.  Su arte expresa tensi¢n y conflicto y explora el mundo fant stico
de la imaginaci¢n.

    Picasso naci¢ el veinticinco de octubre, mil ochocientos ochenta y uno,
en M laga, Espa¤a.  El fue el £nico hijo de Do¤a Maria Picasso y Lopez y su
esposo Don Jos‚ Ruiz y Blasco.  El padre de Picasso fue un artista y un
profesor.

    Seg£n su madre Picasso hubo dibujado antes de que pudo hablar.  Sus
padres lo alistaron en escuela privada. Picasso recibi¢ pobres notas en las
clases de escribir y matem ticas.  No obstante, su padre no se preocup¢ por
sus notas malas pero lo ense¤¢ a dibujar y pintar.

    Cuando el tuvo diez a¤os Picasso y sus padres se transladaron a La
Caru¤a, un pueblo peque¤o en la costa del Atl ntico de Espa¤a.  En mil
ochocientos noventa y uno pint¢ uno de sus obras tempranas, La Chica con
los Pies Desnudos. Durante el tiempo vivi¢ en Caru¤a tambien pint¢ muchos
retratos de su familia y amigos.  Los retratos de Picasso pint¢ en Caru¤a
esta credendo sus primeras obras de arte. Picasso consider¢ sus retratos de
Caru¤a superiores a muchas de las obras tardes.  En mil ochocientos noventa
y cinco su padre tom¢ un trabajo en Barcelona y la familia se traslad¢
otravez.

    En mil ochocientos noventa y seis Pablo entr¢ a la escuela de Bellas
Artes de Barcelona.  No obstante, no le gust¢ la instrucci¢n acad‚mica.
Sali¢ de la escuela y comenz¢ a estudiar con otros artistas de Espa¤a y
Europa. La influencia de los artistas es evidente en muchas pinturas de
Picasso como la influencia de Goya en El Divan y de Vel zquez en Nana.  Las
pinturas de Gauguin, Van Gogh y otros tambien tuvieron efecto profundo en
su obra temprana. Es durante este periodo en Barcelona que Picasso acab¢ su
primera escultura, La Se¤ora Sentada, en bronze.

    Entre mil novecientos y mil novecientos cuatro Picasso dividi¢ su
tiempo en Barcelona y Par¡s.  Se asent¢ permanentemente en Par¡s en mil
novecientos cuatro.  Tambien durante este peri¢do sus pinturas entraron "La
Epoca Azul". Durante esta ‚poca Picasso pint¢ muchas de sus obras en el
color azul.  Muchas personas creen que el color refleje su humor.  Sus
pinturas fueron de las personas pobres de la ciudad, m‚ndigos y
prostitutas.  El acontecimiento que comenz¢ el "Periodo Azul" parece ser la
muerte del amigo de Picasso, Charles Casagemas.  El se dispar¢ en la cabeza
el diecisiete de febrero de mil novecientos y uno en el cuarto posterior de
una tienda de vino en Par¡s.  El suicidio choc¢ a Picasso.  El se hundi¢ en
una depresi¢n profunda.  Aunque continu¢ trabajar, su arte reflej¢
claramente el impacto que la muerte de su amigo tuvo en Picasso.  Sus
retratos mostraron im genes de soledad y desesperaci¢n.  La tragedia fue el
asunto de todas sus obras.  En Evocaci¢n, (El Entierro de Casagemas)
pintado en mil novecientos y uno, el cuerpo de Casagemas sumergido en la
tierra mientras su esp¡ritu, montando un caballo blanco, se mueve a trav‚s
el cielo.  Muchas de sus pinturas durante este hora acentuan que el crey¢
fue la infelicidad de amor.  Las figuras humanas en estas pinturas son
deformadas para mostrar el decaimiento moral y f¡sico.  El pudo deformar
sus miembros y dedos.  Los cuerpos fueron delgados y no tuvieron carne.
Picasso dijo que arte es "la hija de tristeza y dolor".1

    Despues de llegar en Par¡s en mil novecientos cuatro, Picasso comenz¢
hacer muchos amigos.  Aunque permaneci¢ pobre goz¢ su vida en Par¡s.  Los
colores de azul estuvieron reemplazados en muchos colores brillantes y las
pinturas fuer¢n m s agradables.  La vida y acontecimientos del circo
dominaron sus pinturas durante esta ‚poca.  Este fue el comienzo de "La
Epoca de Rosa".  La vida de Picasso durante el "Periodo Rosa" fue tranquila
y alegre.  Reflej¢ su humor en su trabajo.  Las pinturas de rosado blando
reemplazaron su usual colores de azul.  Las figuras pinto no fueron de
proscriptos desesperanzada tan fueron durante el "Periodo Azul".

    Uno de los lugares favoritos de entretenimiento de Picasso en este hora
fue el circo de M‚drano.  Picasso am¢ mirar la exhibici¢n y visit¢ detr s
del tal¢n con los ejecutantes.  Sus obras de los circos fueron de payasos,
malabaristas y pasajeros en pelo.  Las personas que Picasso describi¢
fueron alegres y hermosos tan opuesto a las figuras tristes y deformados
del peri¢do azul.  Las pinturas tambien reflejaron grupos de personas en
vez de una persona tan las pinturas de azul.  Todas estas caracteristicas
son evidentes en la mejor de sus pinturas de los circos, La Familia de
Santimbanques, que describi¢ un grupo de ejecutantes de circo.

    Mientras tanto, las pinturas de azul de Picasso estuvieron comenzando
ganar la atenci¢n de coleccionistas serios y los precios pagados por sus
pinturas aumentaron. Leo Stein, un americano, compr¢ su primera de muchas
pinturas de Picasso en mil novecientos cinco.  El entusiasmo de Stein por
las pinturas de Picasso no fue solo.  Su hermana, Gertrude, tambien compr¢
muchas pinturas.  Los Stein fueron responsables por colocar a Picasso en la
senda a la fama del mundo.

    En mil novecientos seis Picasso fue el pintor mas famoso en Par¡s.  Sus
obras comenzaron a venderse por mucho dinero.  A menudo Picasso no fue
alegre y estuvo averiguando por algo nuevo en sus pinturas.  En mil
novecientos siete complet¢ Les Desmoiselles d' Avignon.  Esta pintura, los
cr¡ticos aclamaron la primera pintura del siglo veinte. Alcanz¢ una brecha
en arte que acab¢ el reinado largo del Renacimiento.  Otros artistas no
pudieron evitar la influencia del estilo de Desmoiselles quee convenio
saber tan "Cubismo".  La reacci¢n inicial a Demoiselles en los amigos de
Picasso fue incredulidad.  Muchos cr¡ticos encontraron nada para alabar.
Muchos pensaron que la pintura due una burla del movimiento moderno en arte
y pudo arruinar la reputaci¢n de Picasso.  La pintura es de cinco se¤oras
desnudas con facciones de f¡sico extra¤os.  Dos de las se¤oras tienen las
cabezas de montruos, otra tiene solo una oreja y otra solo un ojo.  A pesar
de cr¡tica temprana, el cubismo se convirti¢ en el estilo de la d‚cada y la
fama de Picasso creci¢.

    En mil novecientos trece muchos acontecimientos estuvieron aconteciendo
en la vida de Picasso.  Este a¤o su padre se muri¢ y su moza, Eva, se muri¢
de c ncer.  En mil novecientos catorce la primera guerra mundial comenz¢ en
Europa.  Picasso regres¢ a representaciones m s realistas y menos cubistas
en sus pinturas.  Durante la guerra Picasso cre¢ con frecuencia dise¤os
para el teatro.  Dise¤¢ decoraciones y disfrazes para muchos ballets
durante este peri¢do.

    En mil novecientos diesiocho Picasso se cas¢ con Olga Khokhlova, una
miembra del ballet.  Se conocieron mientras Picasso estuvo dise¤ando
decoraciones para el ballet Parade. En febrero de mil novecientos veinte
uno el matrimonio tuvo un hijo.  En esta hora la guerra acab¢ y el mundo
del arte fue en una hora del trastorno.  Otra vez Picasso se embarc¢ en un
estilo nuevo en arte.  Ahora su experiencia configuras humanas conveni¢ mas
dram tico.  Las pinturas de esta ‚poca fue mas atroz que Desmoiselles.  En
algunos casos las figuras del humanos no fueron distinguidos.  En menudo,
su fama continu¢ aumentar y su obra permaneci¢ en demanda.  Por todas
partes el decenio pr¢ximo continu¢ expresar este estilo en sus pinturas y
tambien en mucha cer mica.  Muchas de sus obras sometieron a esfuerzo
violencia psicol¢gico y f¡sico.

    En mil novecientos treinta y uno el casamiento de Picasso a Olga se
termin¢.  Picasso tuvo una modela nueva y moza, una chica de veinte y uno
a¤os, Marie-Th‚rese Walter. Marie inspir¢ otro estilo nuevo de pintar que
fue apacible y sereno.  Marie fue la asunta de mucho del arte de Picasso
durante este peri¢do, no s¢lo en pinturas pero en cer mica y aguafuertes.
En mil novecientos treinta y cinco Olga y su hijo sali¢ de Picasso.  En
esta hora Marie-Th‚rese y Picasso tuvieron una hija, Maya.  Picasso ahora
estuvo viviendo aparte de ambos Olga y Marie y sinti¢ soledad y desaliento.
A despecho de rumores que Picasso par¢ pintado, hizo alguno de sus retratos
grandes de Marie-Th‚rese durante este hora, pero ningunos de las pinturas
vendi¢ o mostr¢ al amigos hasta que mas tarde.

    En mil novecientos treinta y seis Picasso conoci¢ Dora Maar.  Ella fue
inteligente y vivaz.  Picasso reobr¢ su esp¡ritu y vitalidad.  A despecho
del perfeccionamiento en su vida personal, acontecimientos en otra parte
creci¢ peor. Espa¤a, su pais nativo que am¢, fue en una guerra civil.
Picasso apoy¢ la causa de republicano que estuvo procurado derrocar la
monarqu¡a.  Vendi¢ muchas de sus pinturas y dio el dinero al movimiento
republicano.  La guerra civil en Espa¤a finalmente emplom¢ a la segunda
guerra mundial.  Las pinturas de Picasso durante esta hora usaron las
im genes de violencia, angustia y muerte desarroll¢ en a¤os tempranos. Su
trabajo mas famoso durante esta hora fue Guernica.  La pinturas se
mostraron las se¤oras angustias, ni¤os muertos y caballos que estuvieron
gritando.  Un toro en el centro de este pintura fue un s¡mbolo de
brutalidad y violencia.

    Picasso declar¢ "Yo no pint‚ la guerra... pero no hay duda que la
guerra est  alli en las pinturas que pint‚ entonces."2  En septiembre de
mil novecientos treinta y nueve Hitler invadi¢ Polonia.  Francia, de
resultas de un tratado tuvo que defender Polonia.  Francia declar¢ guerra
contra Alemania.  Picasso y Dora volvieron de Paris y se mudaron a Royan,
un puerto peque¤o en la costa del Atl ntico.  Permanecieron alli hasta mil
novecientos cuarenta cuando tropas de Alemania ocuparon el pueblo.  En esta
hora volvieron a Paris.  Aunque los gobiernos de los Estados Unidos y
Mexico le ofrecieron asilo, permaneci¢ en Paris durante los cuatro a¤os de
la ocupaci¢n de los nazis. Los nazis la mayor parte de la hora, no
molestaron a Picasso.  Durante este hora no hubo mucho comida y combustible
para calor.  Picasso trabaj¢ en su‚teres pesados y guantes que no tienen
dedos.  Fue tan hambriento que sus pinturas muchas veces describieron
comida como salchichas y patatas.  En junio de mil novecientos cuarenta y
cuatro los ej‚rcitos de la alianza desembarcaron en Francia.  En agosto los
nazis y la alianza comenzaron luchar en Paris.  Mientras otros escondieron
Picasso continu¢ trabajando.  Pronto los ej‚rcitos de la alianza derrotaron
los alemanes y acabaron la ocupaci¢n.  Immediatamente, Picasso gan¢ fama
nueva, no solo como artista, pero como una persona que desafi¢ los alemanes
por todo el peri¢do de la ocupaci¢n.  El record¢ tarde "este no fue el
momento para un hombre creativo arrojar en la esponja, aceptar derrota y
parar trabajo.  No haya nada hacer pero seguir trabajando serioso, luchar
entusiasmadamente para encontrar comida, continuar tranquilamente ver a
amigos y aguardar libertad."3

    Despues de la guerra la fama de Picasso extendi¢ a todos los partes de
Europa.  Como muchos intelectuales y artistas, junt¢ el partido de los
comunistas en Francia. Picassso permaneci¢ ocupado trabajando por el
partido y haciendo pinturas y cer micos.  Los comunistas de Europa fueron
muy populares en este periodo.  La resistencia mas eficaz contra los nazis
vino de los comunistas.  Muchos vieron la teor¡a de los comunistas una
dedicaci¢n a justicia social.  Algunos de los amigos de Picasso fueron
comunistas. Picasso habl¢ en la conferencia de Paz del mundo, patrocinado
por los comunistas, en Polonia en mil novecientos cuarenta y ocho.  A pesar
de la simpat¡a de Picasso por los comunistas, Mosc£ envi¢ un diputado a la
conferencia qui‚n atac¢ arte en general y Picasso en particular.  En mil
novecientos cincuenta y tres Picasso pint¢ un retrato de Stalin en la
petici¢n de los comunistas. A los comunistas no les gust¢ el retrato y
pensaron Picasso estuvo reyendose de su caudillo muerto.  La asociaci¢n de
Picasso con los comunistas declin¢ despues de este acontencimiento.  En
este hora Dora y Picasso se separaron. Picasso ahora tuvo sesenta a¤os
conoci¢ Francois Gilot, una se¤ora joven que tuvo veinte a¤os.  Picasso y
Francois tuvieron dos ni¤os.  En mil novecientos cincuenta y tres Francois
sali¢ de Picasso y el volvi¢ interiormente otra ves.  Solo y miserable
volvi¢ a pintado para levantar sus esp¡ritus.  Nunca solo por mucho tiempo
en Marzo de mil novecientos sesenta y uno, cuando tuvo ochenta a¤os se cas¢
Jacqueline Roque.

    Picasso compr¢ una villa cerca de Cannes y ‚l y Jacqueline salieron de
Paris.  Picasso pint¢ muchos retratos de Jacqueline mostrando sus ojos
grandes y p¢mulos altos.

    Picasso continu¢ siendo una figura p£blica.  En mil novecientos sesenta
y seis el vecindario del arte celebr¢ su ochenta y cinco cumplea¤os con
tributos de todas clases. Hubo art¡culos en revistas y peri¢dicos, un
especial de televisi¢n y exhibiciones por todas partes del mundo.  La
exhibici¢n grande estuvo en Paris.  La exhibici¢n tuvo m s de mil pinturas
y esculturas de todo el mundo.  La exhibici¢n continu¢ por tres meses.
Muchas personas pusieron en l¡neas grades para ver la colecci¢n grande de
obras de un solo artista.

    Picasso fue tan popular en Espa¤a que un museo en su nombre, El Museo
de Picasso, abri¢ en Barcelona en mil novecientos sesenta y tres.  Picasso
continu¢ pintando y cre¢ esculturas en su novena d‚cada.

    A despecho del hecho que continu¢ trabajando y continu¢ ser muy activo,
su salud comenz¢ faltar tan temprano como mil novecientos sesenta y cinco.
Picasso siempre fue cuidadoso de su dieta y consegui¢ mucho descanso.
Siempre fue cuidadoso seguir el consejo de sus doctores.  En noviembre de
mil novecientos sesenta y cinco conveni¢ enferm¢ gravemente con c ncer de
la pr¢stata.  Fue a Paris, al Hospital Americano en Nevilly.  Los doctores
operaron en Picasso, no hubo complicaciones y en un tiempo peque¤o volvi¢ a
casa.  Pareci¢ tan vivaz y alegre que dijo muchas veces a amigos que "los
doctores removieron ancianidad con el c ncer".4  La apariencia de Picasso
de recobro estuvo enga¤oso.  La infecci¢n lenta de la enfermedad lo
debilit¢ severamente.  En este peri¢do sus ojos fueron tambien creiendo
peor y su o¡do comenz¢ faltar.   Durante mil novecientos sesenta y seis no
pint¢.

    En mil novecientos sesenta y siete su fuerza comenz¢ regresar y comenz¢
trabajar otra vez.  En mil novecientos sesenta y siete y mil novecientos
sesenta y ocho hizo muchas aguafuertes y en mil novecientos sesenta y nueve
comenz¢ pintar otra ves.  En un a¤o pint¢ ciento sesenta y cinco pinturas.
En t‚rminos del n£mero de pinturas, esta fue el mas productivo en un a¤o de
su vida.  Durante los a¤os tardes de su vida Picasso vivi¢ en reclusi¢n.
El habl¢ raramente con sus amigos y se present¢ rara vez en p£blico.

    En invierno de mil novecientos setenta y tres fue enfermo con
influenza.  Estuvo muy grave y aunque el se recobr¢ despacio, la influenza
lo debilit¢.  A despecho de esta enfermedad estuvo trabajando otra vez en
primavera temprana.  Despert¢ a menudo a mediod¡a y trabaj¢ en su estudio
hasta las seis de la ma¤ana pr¢xima.  El siete de abril invit¢ los amigos a
la cena.  Esta noche se sinti¢ mal y los doctores encontraron una infecci¢n
grave en su pulm¢n y un problema del coraz¢n muy grave.  El dia pr¢ximo, un
especialista vino de Paris.  El especialista indic¢ que no hubo esperanza
pero hizo lo que pudo para hacer confortable. En el ocho de abril, mil
novecientos setenta y tres se murio de una infecci¢n del pulm¢n resultando
en debilidad coronaria.

    Picasso fue el artista m s creativo del siglo.  Las obras de Picasso
tuvieron una influencia profunda en todos los artistas desde la primera
guerra mundial.

    En el ocho de abril de mil novecientos setenta y tres Picasso se muri¢
de una infecci¢n del pulm¢n resultando en debilidad coronaria.



    Pablo Picasso - El Prodigio Espa¤ol


	El Contorno Preliminar
I.	Introducci¢n
    A.  La condici¢n de Picasso en arte del oeste en el siglo veinte.
    B.  El impacto en otros artistas.
	C.	La descripci¢n corto de su arte.
II.	El Peri¢do de su Ni¤ez
    A.  El material fondo en la ni¤ez, padres y educaci¢n de Picasso.
    B.  Indicaciones tempranas de su habilidad art¡stica.
	C.	La vida de Picasso en Coru¤a.
III.	El Peri¢do de su Adultez
	A.	La vida de Picasso en Barcelona.
        1.  La influencia temprana en su estilo art¡stico.
        2.  La emergencia del "Peri¢do Azul".
	B.	Los a¤os en Par¡s.
		1.	La emergencia del "Peri¢do Rosa".
		2.	El ascenso de Picasso a fama y riqueza.
		3.	La invenci¢n de "Cubismo".
		4.	Las tragedias personales.
		5.	Los casamientos y los ni¤os.
	C.	Los a¤os de las guerras.
        1.  El impacto de la guerra civil de Espa¤a y la segunda guerra
mundial en el arte de Picasso.
    D.  Los a¤os despues de las guerras.
        1.  Su envolvimiento en partido de los comunistas en Francia.
        2.  Casamientos Impr¢spero.
IV.	La muerte y Honores
	A.	El museo de Picasso en Barcelona.
	B.	El impacto en artistas futuros.


	Pablo Picasso - The Spanish Prodigy
	Preliminary Outline
I.	Introduction
	A.	Picasso status in Western art in the 20th Century.
	B.	Impact on his peers.
	C.	Brief description of his art.
II.	Childhood Period
    A.  Background material on Picasso's childhood, parents, education and
early indications of his artistic ability.
    B.  Picasso's life in Coru¤a.
III.	Adult Period
	A.	Picasso's life in Barcelona.
		1.	Early influences on his artistic style.
		2.	Emergence of the Blue Period.
	B.	Paris years.
		1.	Emergence of the Rose Period. 
		2.	Picasso's rise to fame and wealth.
		3.	Invention of Cubism.
		4.	Personal tragedies.
		5.	Mfarriages and Children
	C.	War years.
        1.  Impact of Spanish Civil War and World War II on Picasso's art.
    D.  Post-war years.
		1.	Involvement in French communist party.
		2.	Failed marriage.
IV.	Death and Honors
    A.  Picasso museum in Barcelona
	B.	Impact on his successors.


	FOOTNOTES

(1) "Picasso", Encyclopedia of World Art, 1966, Vol XI, pg. 323.
(2) Lael Westernbaker, The World of Picasso, (New York 1971), pg. 132.
(3) Lael Westernbaker, The World of Picasso, (New York 1971), pg. 131.
(4) Patrick O'Brien, Picasso, (New York 1976), pg. 467.


	BIBLIOGRAPHY

A life of Picasso.  John Richardson, Random House, New York, copyright
1991.

Forever Picasso, Roberto OTero, Harry N. Abrams Inc., New York, copyright
1975.

Picasso, Fifty Years of His Art, Alfred H. Barr Jr., Arno Press, New York,
copyright 1976.

Picasso's World of Children, Helen Kay, Doubleday & Co, Inc., Garden City,
New York, copyright 1977.

The World of Picasso, Lael Wertenbaker, Time Life Books, New York,
copyright 1972.

Picasso, Encyclopedia of Worl Art, Vol. XI, London, McGraw-Hill Publishing
Company Limited, 1966.

