
   HASIKSENPOLTTOMENETELMIƒ

  Hasista voi juoda esim teeksi keitettyn‰ tai muihin juomiin
sekoitettuna, syˆd‰ eri ruoissa tai vaikka sellaisenaan. Yleisin ja
miellytt‰vin (& turvallisin?) tapa on kuitenkin polttaminen. Kannabista
voi kuitenkin polttaakin monella tapaa. T‰ss‰ muutamia kirjoittaneen
tiet‰mi‰ tapoja. Mik‰li jollakulla lukijalla on tiedossaan luettelon
ulkopuolisia tapoja, l‰hett‰k‰‰ ihmeess‰ sivun haltijalle! Joitain
menetelmi‰ voi olla vaikea selitt‰‰ kunnolla pelk‰n tekstin avulla,
mutta yrit‰n parhaani.

  Seuraavat menetelm‰t on koettu kiinte‰n hasislaatan avulla. Laattaa
kannattaa l‰mmitt‰‰ tupakansytyttimell‰, kunnes kuumennettu osa on
pehme‰‰ ja helposti murenevaa. Murustele laatasta sopivan verran tavaraa
(n. 0.2g -0.5g keskivertohenkilˆ‰ kohti on mukava kerta-annos suht'
laadukkaasta laatasta). Mit‰ pienenpi‰ muruset ovat, sit‰ paremmin ne
palavat kokonaan ilman, ett‰ mit‰‰n menee hukkaan. Kahvinpurujen
kokoiset murut ovat oivallisia. Opit ‰kki‰ tuntemaan rajasi ja itsellesi
sopivan kerta-annoksen. Vaikutus h‰vi‰‰ muutamassa tunnissa t‰ysin. Voit
huoletta polttaa uuden satsin vaikka viiden minuutin v‰lein, jos silt‰
tuntuu, sill‰ kenenk‰‰n ei tiedet‰ kuolleen hasikseen. Taju voi menn‰,
mutta jos et siit‰ en‰‰ nouse, ei se ole kannabiksen vaan jonkun muun
vika. P‰ihdytt‰v‰n ja tappavan annoksen suhteen on arvioitu olevan n.
1:40 000.

  Ainakin laatan palaminen helpottuu huomattavasti, kun sekoitat muruja
tupakanpuruihin, mit‰ l‰hes kaikki polttajat tekev‰t. Vahvahko, mutta
oikein hyv‰ tupakanpurujen m‰‰r‰ on n. 2-3 kertaa k‰ytett‰v‰n
kannabisannoksen m‰‰r‰.

  Haluan viel‰ ilmoittaa, ett‰ menetelmi‰ ja niiden valmistelun sek‰
k‰ytˆn eri vaiheita voi t‰ysin soveltaa oman mielens‰ mukaan. Tekstiss‰
esiintyv‰t putket, pullot yms. ja niiden m‰‰r‰t, tilavuudet, pituudet
ym. perustavat kirjoittajan tuttavapiireiss‰ k‰ytettyihin menetelmiin,
ja ovat t‰ysin lukijan harkinnan varassa, kun t‰m‰ rupeaa eri keinoja
kokeilemaan. On vain hankalaa ilman mink‰‰nlaisia esimerkkej‰ selvent‰‰
asiaansa tyyliin "otat astian ja sinne asetat toisen astian, josta on
pohja pois, ja astia B:n p‰‰lle pes‰ke...". Jos ymm‰rr‰t kunkin vehkeen
toimintaperiaatteen, voinet soveltaa niit‰ oman mielesi ja k‰ytˆss‰ tai
saatavilla olevien valmistustarvikkeiden mukaan.

        SƒTKƒ

  Se perinteinen. Eikun hasismurut ja kessunpurut samaan syssyyn ja koko
seos s‰tk‰n sis‰‰n. Filtteri‰ ei jointissa kannata k‰ytt‰‰, sill‰
siihenh‰n j‰isi muiden myrkkyjen muassa p‰‰n sekoittavia ainesosia. Sen
sijaan jonkinlaisen filtterinkorvikkeen voit tehd‰ rullaamalla ohutta
pahvia, esim. Rizla-paketin tarpeettoman p‰‰llyspahvin. Huulet usein
tuppaavat palamaan nakkisormien ohella, joten hasista ei kannata laittaa
aivan filtterinkorvikkeeseen kiinni, sit‰ kun ei siit‰ aina pysty
polttamaan.

  Edut : k‰tev‰; yleisill‰ paikoilla ep‰ilyksi‰ her‰tt‰m‰tˆn;
         tarvikkeet halvat ja helposti mukana kulkevat; nopea v‰s‰t‰.

  Haitat : paperista tulee tarpeettomia lis‰myrkkyj‰ polttajansa
           elimistˆˆn; juopunut ja tupakoiva kannabiksen vastustaja
           helppo huijata ottamaan jointit

        PIIPPU

  Toinen perinteinen. Hasis vaan pes‰‰n ja polttamaan.

  Edut : Saa valmiina ja halvalla. Vanhemmalla polvella ei her‰t‰
         ep‰ilyksi‰.

        FOLIOPIIPPU

  Pelk‰st‰ foliosta voi v‰s‰t‰ esikuvansa kaltaisen piipun. Muotoile
foliosta normaalin piipun muotoinen (koko voi olla pienempi). Valmis
tekele ei saa olla kauttaaltaan ontto putki, vaan onton pes‰n p‰‰lle
tulee muotoilla foliosta monttu, jonka pohjalle pistell‰‰n reiki‰ esim.
nuppineulalla. Suotava reikien m‰‰r‰ on yleens‰ v‰hint‰‰n 10. Nyt pes‰‰n
voi lis‰t‰ poltettavan tavaran ja ime‰ savut toisesta p‰‰st‰ kuten
normaalillakin piipulla. Huom: harva foliopiippu onnistuu olemaan t‰ysin
tai edes tarpeeksi ilmatiivis, joten tekeleen p‰‰lle kannattaa kietoa
ilmatiivist‰ teippi‰.

  Edut : tarvikkeet lˆytyy l‰hes joka kodista; halpa kuin mik‰.

  Haitat : menee ruttuun ja pilalle todella helposti ; k‰yt‰nnˆss‰
           kertak‰yttˆinen; hieman hankala v‰s‰t‰.

        PULLOPIIPPU

  Ensiksi tarvitaan muovinen pullo (0.5 l riitt‰‰ hyvin), johon
pistet‰‰n kaksi reik‰‰ reilusti pullon puolenv‰lin yl‰puolelle. Toiseen
reik‰‰n asetetaan jonkinlainen savunimuputki, esim. kuulak‰rkikyn‰st‰
saat irroitettua oivallisen pillin. Pullon rei‰n ja savuputken v‰list‰
ei saa p‰‰st‰ ilmaa, jos p‰‰see, tiivist‰ v‰li‰ vaikka teipill‰ tai
sinitarralla. Pulloon voi lis‰t‰ vett‰, jolloin savu hieman l‰mpenee tai
viilenee veden l‰mmˆst‰ riippuen, ja on vahvempaa. Pullon suulle
muotoillaan foliosta kuoppamainen pes‰, jonka pohjalle pistell‰‰n
nuppineulalla riitt‰v‰ m‰‰r‰ reiki‰. Pes‰n pullon suun ulkopuolelle
j‰‰v‰ osa kannattaa kiinnit‰‰ pulloon teipill‰ tai kirist‰‰ narulla.

  Pes‰‰n laitetaan kannabis ja sytytet‰‰n samalla imien. Pes‰‰
sytytett‰ess‰ ja sen palaessa, kun savua imet‰‰n, t‰ytyy pit‰‰ sormea
toisella, vaille putkea j‰‰neell‰‰ rei‰ll‰. Muutoin reik‰ voi olla
vapaana, jottei pes‰ sammu ennen aikojaan. Kun pes‰ on sammunut, pulloon
j‰‰ savua, jonka saa sielt‰ pihalle imem‰ll‰, antaen em. ilmarei‰n
j‰lleen olla vapaana.

        VESIPIIPPU

  a) Tarvitsemme taas pullon. Tarkoitukseen erinomainen olisi
     vaikka 0.33 -litrainen, l‰pin‰kyv‰ limsapullo, johon laitetaan
     vett‰ vaikkapa puoleenv‰liin asti. Pulloon tungetaan sen suusta
     kaksi putkea, toisen putken (sopiva putki j‰lleen mustekyn‰st‰)
     yl‰p‰‰h‰n tulee pes‰, ja sama putki menee pullossa olevaan veteen.
     Kotikonstein putken p‰‰h‰n saa pes‰n esim. Clearasil-purkin
     korkista, jonka pienemp‰‰n reik‰‰n yritet‰‰n putken yl‰p‰‰ ahtaa.
     Jos putki ei heti mene reik‰‰n, voi korkkia pehment‰‰ ja reik‰‰
     suurentaa kuumentamalla muovia sytk‰rill‰. Jos reik‰ on hieman
     putkea suurempi, voi v‰liin laittaa hieman sinitarraa tai pit‰v‰‰
     liimaa. Korkin laajempaan reik‰‰n, siihen taivaaseen osoittavaan
     asetellaan j‰lleen rei'itetty foliopes‰ke. Imuputken tulee kaartua
     sen verran, ett‰ k‰ytt‰j‰ pystyy siit‰ imem‰‰n polttamatta nen‰‰ns‰
     pes‰ss‰. Jos et lˆyd‰ kaarevaa putkea, voit yritt‰‰ yhdistell‰
     jotenkin kahta eri putkea. Imuputken pullossa oleva p‰‰ ei saa
     miss‰‰n nimess‰ menn‰ l‰hellek‰‰n vett‰, jotta k‰ytt‰j‰ saa
     keuhkoonsa savua eik‰ nestett‰. Imuputken ei tarvitse olla kaareva,
     jos se on tarpeeksi paljon pes‰keputkea korkeampi tai jos ideaa
     sovelletaan muuhun astiaan, jonka yl‰p‰‰ on tarpeeksi laaja, jotta
     pes‰ke- ja imuputket voivat olla riitt‰v‰n et‰‰ll‰ toisistaan.

       Molemmat putket voidaan laittaa pulloon sis‰lle korkin l‰pi tai
     kehitell‰ pullon suulle jokin muu tiiviste. T‰rke‰‰ kuitenkin on,
     ett‰ suu on putkien ulkopuolella t‰ysin ilmatiivis. Kun vehje on
     valmis, laitetaan tavara foliokuoppaan ja sytytet‰‰n se imien
     samalla imuputkesta. Savu purluttaa veden l‰pi, nousee pullon
     ilmatilaan ja sielt‰ putkea pitkin polttajan keuhkoon. Polttaja voi
     kuvitella, ett‰ "eih‰n t‰st‰ l‰he mit‰‰n!", koska t‰m‰n keuhkoissa
     ei tunnu tavanomaisen pahalta tuo polttaminen. T‰m‰ johtuu
     siit‰, ett‰ vesi, jonka l‰pi savu kulkeutuu, suodattaa savusta
     tarpeettomia myrkkyj‰ itseens‰ jonkinlaisen filtterin tavoin. P‰‰h‰n
     nouseva ainesosa (THC?) ei kuitenkaan j‰‰ veteen vaan tulee
     k‰ytt‰j‰n elimistˆˆn. Pullon lietevett‰ ei kannata juoda,
     mik‰li ei pid‰ laatanheitosta ja pahoinvoinnista. Veteen ei
     nimitt‰in j‰‰ mit‰‰n p‰‰t‰ sekoittavaa, tai jos j‰‰, j‰‰ niin
     mit‰ttˆmiss‰ m‰‰rin, ettei maksa vaivaa.

       Veden l‰mpˆtila on l‰hinn‰ makuasia; toiset pit‰v‰t viile‰st‰
     savusta, toiset l‰mpim‰st‰. L‰mmin savu tosin ‰rsytt‰‰ keuhkoja
     v‰hemm‰n, sill‰ se on kosteampaa.

  b) Toisenlaiseen vesipiippuun tarvitaan muovipullo. T‰m‰n vesarin on
     kirjoittaja keksinyt itse ja onnistunut hyvin 1.5 l
     Mehukatti-kanisterilla. Pulloon pistet‰‰n reik‰ aika matalalle, ja
     siit‰ tulee sojottaa yl‰viistoon putki, jonka p‰‰ss‰ on
     hasanpolttopes‰ke. Oma on asianne, miten saatte putken sojottamaan
     yl‰viistoon...kokeilkaa sinitarraa, teippi‰, narua tms. Pulloon
     lasketaan vett‰ siin‰ m‰‰rin, ett‰ putken pullossa oleva alap‰‰
     on vedess‰, mutta veden raja ei saa nousta putken yl‰p‰‰h‰n asti.
     Ei mielell‰‰n edes yli putken puolenv‰lin. Nyt kama sytytet‰‰n imien
     savua pullon suusta.

  Edut : muihin menetelmiin verrattuna keuhkoille eritt‰in lempe‰ ja
         varmaankin v‰hiten ep‰terveellinen; sopii myˆs
         tupakoimattomille, joiden keuhkot eiv‰t ole tottuneet
         rasitukseen, ja joita voivat muut menetelm‰t yskitt‰‰ rankasti;
         koska vaikuttava THC (?) tulee keuhkoon l‰hes raakana, ja
         koska sit‰ pystyy imem‰‰n kerralla suuren m‰‰r‰n, on vesari
         myˆs suht' tehokas vekoitin.

  Haitat : hankalahko valmistaa kotioloissa, mik‰li juuri oikeanlaisia
           v‰lineit‰ ei satu lˆytym‰‰n.

        "USVAPUTKI"

  Laitteeseen tarvitaan pahvi(tai muovi-)putki, jonka halkaisija on sit‰
luokkaa, ett‰ saat k‰dell‰si peitetty‰ toisen p‰‰n ilmatiiviisti ja
toisen p‰‰n tiiviisti suuhusi tai suusi ymp‰rille. Toinen tarvike on
jonkinlainen putken kyljess‰ olevasta rei‰st‰ tyˆnnett‰v‰ tulisija
kannabikselle. Siihen tarkoitukseen on omiaan tavallisen piipun
tulisija.

  Parempi on katkaista piippu keskelt‰. Piippu tungetaan putken sein‰m‰n
l‰pi jommankumman p‰‰dyn l‰helt‰ ja pes‰ on siihen p‰‰tyyn p‰in, joka on
kauempana. Putkella voisi olla pituutta puolisen metri‰, ja sen t‰ytyy
olla (jos pahvinen) sen verran paksua pahvia, ettei se heti kurtistu tai
kastuessaan mene pilalle.

  Sitten sytytet‰‰n piipun pes‰n sis‰ltˆ ja peitet‰‰n samaan aikaan
k‰mmenell‰ piippua l‰hempi p‰‰ty, sek‰ imet‰‰n toisesta p‰‰dyst‰.
Hauskuus ei piile pes‰n polttamisessa, kun k‰mmen peitt‰‰ toista p‰‰ty‰,
vaan siin‰, kun k‰mmen otetaan p‰‰dyst‰ pois ja kiskaistaan putkeen
menneet savut keuhkoon. Amatˆˆrien kannattaa t‰ll‰ v‰rkill‰ aloitella
varovasti, katsoen mihin keuhkot pystyv‰t. Putken pit‰‰ olla iso siksi,
koska pikkuruisessa putkessa ei ole mit‰‰n j‰rke‰; jos pelk‰‰ j‰reit‰
vehkeit‰ eik‰ omaa tippaakaan kokeilunhalua, voi yht‰ hyvin myssytell‰
pelk‰ll‰ piipulla. Pystyt "usviksella" sit‰paitsi ottamaan keuhkoosi
paljon suuremman m‰‰r‰n savua kerralla ja yskim‰tt‰ kuin normaalilla
piipulla poltettuna. Kunnon muhkeat usvat kun tulevat keuhkoosi putkesta
niin nopeasti, etteiv‰t ne ehdi ‰rsytt‰m‰‰n kurkkua piipun tavoin. Ja
kaikkihan tajuavat, ett‰ tihe‰, vahva savu kilahtaa p‰‰h‰n aivan eri
lailla kuin sama m‰‰r‰ hitaasti, miedoilla menetelmill‰ vedettyn‰.

  Edut : nousee p‰‰h‰n tehokkaasti ja nopeasti; jotkut pit‰v‰t keuhkoon
         tulvahtavasta, polttavasta, nopeasta aallosta (ainakin
         kokeneemmat).

  Haitat : usein k‰ytettyn‰ tekee keuhkoille hallaa; tuntuu usein pahalta
           aloittelijoiden keuhkoissa

        NORJALAINEN VESIPIIPPU eli "POMMI"

  Vehkeeseen tarvitaan normaalikokoinen vesi‰mp‰ri, joita kaikista
saunoista ja siivouskomeroista lˆytyy, sek‰ muovipullo, josta on pohja
leikattu pois, ynn‰ foliota ja vett‰. Otetaan ‰mp‰ri, t‰ytet‰‰n vedell‰.
Vett‰ kandee olla v‰hint‰‰n pullon pituuden verran ja pullo voisi olla
1.5 -litrainen. Kerrataan viel‰, ett‰ pullon pohja leikataan pois.
Pullon suulle muotoillaan foliosta pes‰. Koska pes‰‰ joutuu
irroittelemaan koko ajan, olisi hyv‰ muotoilla siit‰ lusikanomainen
varrellinen tai edes jonkinlaiset kahvat siihen. Pes‰n pohjalla on
luonnollisesti nuppi- tai muun neulan reiki‰, joista eiv‰t kuitenkaan
hasiskˆnts‰t saa tipahdella.

  Pullo asetetaan ‰mp‰riin niin, ett‰ sen suu on kuitenkin pinnan
yl‰puolella. Pullon suulle asetetaan foliopes‰, jossa poltettava tavara.
Pes‰ kannattaa tosiaan asettaa vasta pullon ollessa ‰mp‰riss‰, sill‰ jos
pes‰ on paikoillaan, pursuaa sen rei'ist‰ ilmaa kun pulloa tyˆnnet‰‰n
veteen, ja ilma puhaltaa kallista tavaraa pes‰st‰ pois. Sytytykseen
tarvitaan k‰yt‰nnˆss‰ 2 henkilˆ‰. Yksi antaa pes‰lle sytk‰‰, ja toinen
nostaa pulloa hitaasti pois vedest‰ sek‰ painaa pes‰‰ pullon suun
reunoja vasten, jottei v‰list‰ p‰‰sisi ilmaa pulloon. Ilmiˆ nimelt‰
paine vet‰‰ savun pulloon. Pullon alareunan t‰ytyy kuitenkin olla
vedenpinnan alapuolella. Kun pullo on mahdollisimman ylh‰‰ll‰(muttei
liian), otetaan folio pois pullon suulta ja kiskomisvuorossa oleva oleva
ottaa pullon suun omaansa ja painaa pullon alas. Samaan aikaan kannattaa
hengitt‰‰ voimakkaasti sis‰‰np‰in, eik‰ vain antaa savun valua
keuhkoonsa, sill‰ n‰in v‰ltet‰‰n tai lievennet‰‰n yskimisreaktiota.

  Pommi on todellakin lempinimens‰ veroinen. Se on nimitt‰in
esittelemist‰ni vehkeist‰ luultavasti j‰rein ja todellakin jyr‰ht‰‰
p‰‰h‰n ja keuhkoon. Puolentoista litran pulloa k‰ytett‰ess‰ tuo
norjalainen keksintˆ voittaa suurehkon usvaputkenkin. Se, jonka keuhkot
eiv‰t ole ter‰st‰, ja joka ei ole aiemmin poltellut kaikkein rankimmilla
menetelmill‰, ei yleens‰ voi v‰ltt‰‰ megalomaanista ysk‰kohtausta. Tai
em. kohtaus saattaa kyll‰ johtua siit‰, etteiv‰t aloittelijat yleens‰
heti osaa oikeaa taktiikkaa, joka sujuu luonnostaan kokeneemmilta. Kun
tuo 30-60 sekunnin yskiminen on ohi, alkaa k‰ytt‰j‰ jo huomaamaan kuinka
kannabis alkaa kolista. Mutta useimmat normaalit keuhkot tottuvat
pommiin jo muutaman kerran j‰lkeen, eik‰ yskimist‰ en‰‰ esiinny.
Ilke‰lt‰ se tuntuu viel‰kin, mutta moisen antaa anteeksi p‰‰h‰n
kohdistuvan jyrin‰n ansiosta. Aloittaja voi tietysti aloitella vaikka
litran pullolla, mutta puolilitraisesta ei kyll‰ ole en‰‰ mihink‰‰n.

  Edut : kolisee...

  Haitat : ylij‰re‰; ilke‰; ep‰terveellinen (niin kuin ne
           kaikki!); aiheuttaa verenpaineen kohoamista kannabista
           vastaan taistelevien keskuudessa :); valmiit vehkeet tilaa
           vievi‰ ja vaikeasti liikuteltavia

        KUUMAT VEITSET

  Ensin laitetaan liedelt‰ yksi levy l‰mpi‰m‰‰n ja tuon levyn p‰‰lle
2kpl veitsi‰ (esim. tavallisia voiveitsi‰). K‰sittele kuumia veitsi‰
varoen, ettet polta n‰ppej‰si! Kun levy ja veitset ovat kuumia, asetat
toisen veitsen p‰‰lle hasagˆkˆn (eik‰ t‰ll‰ kertaa mit‰‰n tupakanpuruja)
ja painat toisella veitsell‰ kˆkkˆ‰, sek‰ imet jollain ohuella
putkella tai pillill‰ veitsien v‰list‰ kaiken, mit‰ kˆntist‰ irtoaa.
K‰tev‰mmin homma sujuu kahdella henkilˆll‰. P‰ihtymiseen riitt‰‰ kuumia
veitsi‰ k‰ytt‰en varsin pieni m‰‰r‰ raakaa hasista. Veist‰ tulee painaa
vinottain, niin, ett‰ veitsen taaempi kylki on kiinni toisen taaemmassa
kyljess‰. T‰ll‰ menetelm‰ll‰ ei hasista juuri mene hukkaan. Jos ei ole
tarkka j‰lkien siivoamisesta, voi kˆntin polttaa myˆs pelk‰n kuuman
levyn p‰‰ll‰.

  Edut : s‰‰steli‰s ja tehokas keino, kama riitt‰‰ pidemm‰ksi aikaa kuin
         esim. norjalaisella pommilla; ei vaadi tupakanpuruja eik‰ n‰in
         ollen mit‰‰n hasiksen itsens‰ sis‰lt‰m‰ttˆmi‰ myrkkyj‰.

  Haitat : ulkotiloissa, edes parvekkeella menetelm‰n soveltaminen
           mahdotonta, ellei siell‰ ole liett‰; sis‰tilatouhua, joten
           varmista, ett‰ tuuletus pelaa tai ett‰ sied‰t raa'an hasiksen
           tuoksua, joka leijuu keittiˆss‰si.

        TISLAUSKOLVI

 ...Mik‰li sen nimen oikein muistin. Kyseess‰ on er‰‰nlainen lasinen
pallo, jonka p‰‰lt‰ l‰htee foliopes‰lle kuin luotu tˆtterˆ ja kyljest‰
imuputkeksi t‰ydellinen putki. En tosin tied‰, mist‰ moisia on
saatavilla muutoin kuin koulun kemian-/fysiikanluokasta "lainaamalla".
Enk‰ tied‰, miten kˆntin saa palamaan pallon pohjalla. Jos moinen
onnistuu, ei kˆgˆn savusta tarvitse menn‰ hukkaan pihaustakaan, kun
tukitaan pallon p‰‰ll‰ oleva tˆts‰. USA:ssa suosittu crack-veikkojen
keskuudessa. Koittakoon ken voi!
